¿Está intentando secuestrar a Qin Zhou?
y conspirar contra la familia Qin?
¿Quién eres?
¿Por qué te colaste en la casa Qin para llevarte a
mi marido?
¡Piérdete!
¿Tratando de correr?
Esta mujer...
¿Por qué es incluso más fuerte que Qin Zhou?
¡Hablar!
¿Por qué exactamente entraste aquí para
secuestrarlo?
Qin Huan,
es media noche.
¿Qué es todo este ruido?
¡Gran Hermano!
Esta mujer se coló aquí
tratando de secuestrarte.
Ella se niega a decir
cuál es su motivo.
¿Te atreves a ponerle la mano encima a mi hermano?
¡Tienes un deseo de morir!
Estoy llamando a la policía ahora mismo.
¡No llames a la policía!
No estaba secuestrando a nadie.
Yo solo estaba...
Sólo vine a comprobar el pulso del Sr. Qin.
En realidad, el Sr. Qin no está en coma en absoluto.
Ni siquiera está enfermo.
El señor Qin finge.
el solo
quiere usar el coma para engañarlos a todos
y hacerse cargo del Grupo Qin para sí mismo.
Cuando eso suceda,
él pateará a todos con equidad
fuera del Grupo Qin.
Está intentando manipular a Qin Zi'ang y Meng
Zhaoyan.
En caso de que le crean,
todos estamos en problemas.